投美股上美投 中文美股第一投延品牌
美股創新高 牛雄9.7 德州签算力美債搖危機
極其人成群 算力偷取來 新鏈接萬家5年等開花
老爸買股哥 銀行搬過家 住宅家航空內需頂瓜瓜
德路肯米勒 三月賺5成 新片家電力醫療頂防禦
今晚我們就把這幾件事說清楚
那麼現在後看 就開始今天的節目吧
每股州五多数收低 但跌幅相对有限 存储持续坚挺 半导体略显皮软 软件则大幅下跌
而大型科技股出特斯拉苹果外 其于西数下跌
其他市场方面 每债在开盘上涨后突然走弱
而美元 黄金 白营 比特币 变化不大
WTi源由则收涨1.4% 但全天交易震盪
总得来看 今天交易延续了平淡
不過今天的新聞絕對不簡單
由每週的定期報告
有SpaceX的看漲邏輯
還有博克希爾和德魯肯米樂的
最新13F持商分析
相信一定會給大家帶來一些投資起發
好
那我們先從每週定期報告開始說起
牛市負加條款
這週小摩哥了
沒有暗示更新報告
我們就用美銀的flow show來替代吧
美銀首席策略師 Michael Hartnett之前說過四個步
就是每股不相信資本開支會放緩
不相信美聯儲會加稀
不相信美國經濟會衰退
以及不相信中期選舉
民主黨會很早參眾兩院
那麼在美股系列糊塗創新高的當下
哈爾net會有什麼新觀點嗎
以及更重要的
這篇言報會起到什麼投資起發呢
一起來聽美英售
哈爾tennett認為
當前多頭的最大抵棄
還是美股盈利和AI資本開支這兩點
按言報統計
在T出其他收入後
標普500成份股Q2盈利增速
達到32%遠高於23%的預期
再加上股市上漲帶來的約10萬億美元財富效應
以及2027年可能超過的1萬億美元
AI資本開支讓風險資產保持了基本面支撐
同時也在持續吸引資金流入
截至8月12日當週全球股票基金流入161億億美元
債券基金流入238億美元
黃金流入63億美元
而美國股票連續第三週吸引資金
單州流入156億美元
股債金同時流入
這看起來有些矛盾
因為股票的屬性
通常與其他兩項資產是相反的
不應該同時期
同時大規模流入
但反過來
這其實也反映了一種鋼琳配置
投資者在壓住企業
營利增長的同時
也在買入債券黃金
為未來的選舉
通賬和政策風險準備緩衝
當然了
過度的熱情
也持續刺激了美銀牛雄指標
本週牛雄指標
已經升到9.7% 繼續處在極端賣出信號區間
其中基金經歷的股票倉位
升至歷史第九十九百分位
股票資金流入在第九十百分位
美國銀行的私人客戶股票配置
達到66.4% 創下歷史新高
而債券配置降到17%為
22年3月以來最低
最後現今只剩9.4%
同樣創下歷史低位
對於股市而言
這組數據代表潛在買盤
已经被提前消耗了一部分
超越七利好
或者利好继续对限
只数仍然可以继续上涨
而一旦赢力出现问题
美联储加息
或者选举结果偏利预期
市场波动可能更容易放大
这里面美营认为最重要的是两个因素
一个是美债
一个是选举
在美债方面
美国政府债务总额
已经接近40万亿美元
过去12个月
美国政府年华利息支出
已经接近1.4万亿美元
美英推算到2029年
美國國債總規模將逼近50萬億美元
在如此巨大債務規模下
Hartnet認為
5年期美債收益率
必須從當前的4.3%高位
降到3.25%下
否則政府的長債壓力難以緩解
不過有一個信號
可能代表收益率即將鑑頂
就是近期reads
生物科技
銀行和小盤股等長久期
或者利率敏感資產開始跑贏
代表市場可能正在提前交易
这次的长端收益率接近顶部
如果这个判断成立
行情有机会向更广泛的板块传播
这是影响美股的第一个因素和判断
下面是第二个因素 中期选举
哈尔伦给中期选举两种情境
第一种 如果共和党首住参议院
同时现任德州州长阿波特成功连任
市场可能把这个结果理解为
选民继续接受AI数据中心的扩张
AI资本开支也有望延续
每股尤其是AI版塊可能會一路強勢到2027年
相反 如果民主黨奪回參議院
民主黨候選人極大 伊諾霍薩 基拜阿波特
成為新任德州州長
那麼政策方向可能轉為電費 用水和數據中心見管
以此可能觸發AI資產重新定價
每股回調幅度可能超過10%
每債收益率也可能隨經濟與投資預期降溫而回落
為什麼德州州長選舉會牽動整個AI版塊
德州目前大約有335做數據中心
至少還有247個項目處於開發階段
大量項目接入電網會帶來新的發電、書店、用水和基礎設施投入
誰來承擔這些成本
已經成為當地選民越來越關心的問題
現任州長阿波特長期支持數據中心擴張
不過近期卻要求德州公共事業委員會和電力可高興委員會
對申請接入電網的數據中心項目展開審計
在審計完成前相關新項目的閉網審批暫時動結
不過以開工項目沒有因此一律停工
Hartnet認為 德州這個轉向反映出了一個背景
AI投資帶來的經濟增長和就業屬於長期受益
但居民看到的電費、缺水和電網壓力是現實情況
挑戰者伊諾霍薩正抓住了這點
把數據中心擴張和生活成本聯繫在一起
試圖在選舉中擊敗現任州長
而現任州長似乎也發覺了這點
所以才在近期开始审计数据中心项目
因此
Hart内的把这场州长选举
定义为一场AI数据中心
与生活成本之间的公投
所以
Hart内对牛市的判断
带有非常明确的条件
一个是盈利增长的持续
AI资本开支没有下条
长期美债收益率
需要稳定下降
共和党必须守住参议院和德州
在这样的前提下
美股才有持续上行的动力
Json觉得这篇言报相当有价值
一個是長久資產開始跑營
代表市場在提前交易
每債收益率鑑頂
一個是德州選舉關係
AI走市這兩點
最值得拿出來聊聊
我們先聊一下德州
這個時
德州和AI的邏輯研報
已經產出清晰了
在支持率方面
我查了一下
目前現任州長支持率
領先5%左右
領先的不多
但德州過去20多年來
一直都是共和黨主政
選民貫性和競選資金配套這些
共和黨還是有先天優勢的
並且在預測市場裡
現任州長也以84%的壓住遙遙領先
所以從概率上說
共和黨守住德州的問題不大
而問題是民主黨會不會很早參眾兩院
預測市場現在給出眾議院歸民主黨
參議院無務開的壓住
如果後續沒有大變動
民主黨可能會很早參眾兩院
未來政策不確定還是比較大的
但如果川普能站出來
請大家吃個大大的 taco
也把焦點重新放到國內經濟上
那共和黨也許會保住參議院
AI產業鏈的政策也有機會延續下去
當然了我不懂政治這東西太複雜
我主要是看個預測市場
看一些評論簡單了解了解而已
讓各位政治家建校了
別笑了
回過頭來說我懂的第二點
為什麼長久期資產
跑營暗示美債收益率漸頂
前文提到像小盤谷
生物科技
Ritz這些都對利率相當敏感
一旦利率漸頂
兵律期開始下降
這些敏感類資產的財務幹幹就會釋放壓力
估值也就会被整体上修。
但我认为这类资产可能不仅仅是提前压住收益率键顶
还有他们营利增长的贡献
比如前段时间我们提到
罗苏3000的营利增长是14%
表现虽然不及标普500
但和自己比已经相当不错了
而Ritz我们之前也提到更多应该是收益于数据中心的收益率走高所指
因此我认为这类资产的普掌还不能完全归应于债券收益率键顶的预期
相反 收益率或許會在更多因素下
反而在高位持續震盪
那有什麼能支撐收益率呢?
今天早上 美國勞工統計局公布了7月零售銷售數據
數據顯示7月零售還比負增長0.6%
大幅不及預期的正增長0.1%
進入GDP的控制組消費還比負增長0.4%
同樣大幅不及預期的正增長0.3%
體現出美國消費開始降溫的跡象
因此 在數據公布後 市場削弱了加息預期
每債收益率也開始同步下跌
市場在重新計價 經濟放緩和不加息的預期
然而好景不長 在早上10點
密歇根大學公布了消費者信心報告
數據顯示 8月消費信心指數為 50.6
大幅不及預期的 55.2
其中現狀指數僅有 51.8
比預期和前值的 54.8低了不少
同時 一年期通脹預期還略為走高到 4.3%
但5年期通脹育期保持不便
这组数据和零售数据放在一起
体现出消费在边积走弱
经济开始成压
通脹育期在高位年性
而消费者对现状越来越不满意
也因此
暂时摸掉了早盘的回报
收益率也重新标长
股市也在同一时间调头转向
总结一句话
就是市场又开始交易智章经济
Json认为一个月的单点数据参考有限
并且很可能受到6月世界卑效影
推高了前止和预期水平
如果以同比全年数据来看
零售仍然维持了5.22%左右的增长
比6月峰值8.5%确实收缩
但也是过去两年里非常高的水平了
所以还不能以子判断消费除了问题
对于密歇根指数
由于采访为家庭个人
所以对油价的互相关系非常高
从途中也能看到
无论是2022年额霧战争导致的油价通脏
还是今年每一战争
指數基本上是和全美平均油價成現性反比關係
所以在這類環境內
密歇根更多會反應油價關係
而不是正常環境下的經濟判斷
並且8月51的讀數也不是近期最低
最低的是6月的44.8
所以除非川普像普京那樣
搞個4年多的戰爭出來
那今天這份悲觀確實沒毛病
不然的話
我更傾向於認為收益率會在高位排壞政黨
但不是像今天這麼敏感的波動
因此,總得來說,我認為德州選舉對AI的影響值得跟蹤,
它可能成為一支政策黑天鵝,
但每戰還受到其他因素影響,這裡不展開,
但結果更可能是在高位持續震盪一段時間,
而不是劍頂後迅速回落。
對最重要的煤谷來說,短期可能會有這樣的問題,
比如熱情過度,加息升溫,
但從長期結構性上看,除了德州黑天鵝,
以及信用力差略略有些隱憂外,
其他的我还没看到什么大风险
即便是加锡在当前通脏水平下也很难连续加下去
因此倡位上我们可以管理
标地上我们可以真选
但方向上暂时还不用那么悲观
最后再补充一嘴
我看到有很多新闻说
美联储意外停止RMP够债
要开始启动QT紧缩了
我直接说我的观点
这是一个影响有限的救消息忽略即可
因为在卧实上台的第一次声明里
就补充加入了在恰当时刻这样的限定词
我当时也跟大家分享过
说这就是提前暗示RMP够债计划可能要收点
并且这件事也是扭约连处在昨天下午定期更新的
说9月后暂停够入短期国债
比市场预期的10月提前了一个月
相当于少给了市场100亿资金
这些信息市场早都知道了
并且现在还有政策惯性在
美联处没发从小QE突然变成小QT
中间还要走很长的铺垫期
所以暂时不用担心
没声音 possible
接着来看大魔艾丹洲兰斯的最新演报
洲兰斯是大魔机器人团队的王牌分析师
过去也一直覆盖特斯拉的调言
他的风格会比较超远期
听着往往会觉得不靠谱
不接地气
所以我们也不用太过相信这些遥远的故事
但可以尝试理解他的分析逻辑
行
预防征先打好
咱们计好安全带
准备上火星
中兰斯这次指出了机器人的增长概念
整个故事都是围绕着机器人的彭博爆发
并以此推动模型需求和算力需求的共同增长
所以首先得看机器人市场会怎么发展
颜暴预计到2040年
各种形态的机器人总量可能达到月22日台
在参考了特斯拉AI5芯片大约250瓦工号的前提下
按照每台机器人500瓦工率的假设
总工号需求1100几瓦的量
相当于要做出这么多的芯片
並且隨著機器人的形態變化任務變複雜
功耗可能還會繼續上升
當然了
機器人不僅是一個一個打掃家務
或者工廠幹活的幫手
還可以把他們試做移動數據中心
固定機器人和移動機器人
負責邊緣段的推理
數據中心負責訓練和複雜的任務推理
而訓練可以把機器人和數據中心連接起來
最終把這些計算節點
變成一張覆蓋到千家萬戶的分布式推理雲
規模將超過任何一座集中式的數據中心
好 硬件和算力不出完毕
接着是模型方面的探讨
延报引用artificial analysis 数据
说Grox.6在智能指数上达到61分
已经接近当时最高的63分
也明显高于7月发布的Grox.5和4月发布的Grox.3
更关键的是4.6的成本接近中国开源模型KemeK3
性价比优势开始突显
马斯克还表示Grox.5成为Cursor默认模型之后
短期Token使用量增長了3倍
今天公司還剛剛發布了8K文件
說Kerser收購會在今天達成
業績也會在下季度合併報表中體現出來
所以大魔的意思是說
短期內我們可以看到Growk的發展迅速和性價比優勢
並且Kerser並表後還能放大這種優勢
在未來我們可能會看到數億台的機器人大軍
移動算力節點
更低成本的模型
太空數據中心以及新鏈的鏈接系統
也正是因為這幅纏尾藍圖
讓大魔認為
SpaceX的AI業務仍有重估空間
以研爆採用的大約140美元股價計算
大魔給的火箭發射和新鏈業務孤值
已經達到127美元
留給AI業務的隱含價值只有13美元
遠遠低於現在的
同類的小雲平均水平
最後是短期催化計方面
研爆說到新建的第14次飛行
可能是SpaceX上市以來最重要的股價催化季
因為這次任務將首次嘗試用發射塔捕獲新建上級
如果成功 新建就向上下兩級完全重複賣出了關鍵一步
而在發射成本繼續下降後
SpaceX部署衛星建設軌道算利的經濟性都會改善
大魔預計SpaceX將在8月20日前後盡態點火
參考進氣硬件準備節奏
公司可能會把9月初當作飛行窗口氣
J算認為,戰且不論影司、和規還有法律問題,機器人大軍的分布是推理,確實很有想像空間。
一方面是對應芯片需求,另一方面是製造業需求,還有網絡基礎設施和模型彩大,組合起來這些後,可以想像一台家用機器人能幹出多少花火,期待直拉滿。
對於大部分散戶來說,短期大約是一天到一週不等,長期大約是半年到一年不等。
即便按照12个月的框架来看,
SpaceX也很难在夜级上,
在产品销量上,在现今流上体现出来,
因此股价或许还会和现在一样,
基本面支撑力度不够,
受消息和宏观影响更多。
因此,在12个月的框架下,
我很难说服自己投资SpaceX。
不过,从全市场角度看,
只有SpaceX能做到大魔描述的红尾蓝图,
也只有马斯克的任性和执行力才可能完成任务。
所以如果你監信SpaceX的願景和馬斯克的執行力
並且願意投資5年甚至更久
那麼現在的股價高低或許根本不值一提
高手的換擋時機
最後來看喜文樂劍的最新吃蒼情況
首先上場的是伯克西爾
伯克西爾二基督最大的變化是股哥吃蒼
就是前不久股哥發股融資800億的內筆
伯克西爾在裡面投了100億美元
股哥也從第七艙位上升到了機平果
美國運通 可歐可樂之後的第四大倉位
另外 排名前三的倉位沒有變化
在增持名單裡
博克希爾增持了30%的大型住宅開發商
Lenner 建倉了另一家住宅開發商
和做房貸的Horton
而其他房產相關的NVR和LPX沒有變化
說明博克希爾在整體上調房地產類別的倉位
並且偏重住宅類
接著是可選消費類
除了蘋果和可歐可樂外
本基督還增持了142%的沒戲百貨
44%的打美航空
但同时也清倉了
啤酒商Constellation Brand
以及減倡了22%
克洛格集团
就是一家做零售商场的公司
似乎逻辑是从食品零售
和酒类转向百货零售
和出行旅游消费类别
在简直名单里
排名第五的美国银行
简直了百分之六
iLi反难手简直了
百分之七
美国第一资本简直幅度
高达58%
可以说在整个吃倉里
金融股遭到了大幅削弱
好
稍微总结一下
除了谷歌外
可以大致说
BOKC2卖掉金融
买了房地产
卖掉克洛格买了梅西
同时还大幅增持了打美航空
整体来看
BOKC2可能是在降低金融
和防御消费的权重
转向对利率
和经济周期更敏感的驻摘
百货和航空
压住美国内需比预期更有任性
行吧
继续来看
风茂大师德魯坑米乐
二季度
德魯坑米乐身报市值
从33.8亿美元增加到52.1亿美元
一个季度上涨了54%
活跃倡位从70项增加到95项
新建48项
清倉23项
换倉调股幅度明显比博克西尔更大
海明第一的是
那Tera是一家防御类的医疗公司
本季度持倉幅度进一步增加
总金和占比高达16%
说明德陆坑米勒
还是比较谨慎再用亚临策略
第二和第三大倡位
变成台积电和一法半导体
两家公司本季度都增持了19%
第四是等全標普 ETF 股, RSP
後面的倉位都比較分散,我們就按主題來歸納一下
在增持方面,除了台積電和一法半導體外
本紀錄新建了谷歌,MATA, AMD
設備商拉木研究,材料商,Antigris
內存接口芯片公司Rambus
以及做彈劃加和碳劃規的Navitas
同時增持了亞馬遜,西杰還有 CDW
這是一家幫企業部署服務器的公司
並且清倉了博通,Intel,美光
還有兩家光通信公司Coharent和Lumenton
以及建築了74%的arm和8%的閃敵
從這套倉位打法可以看出
雲和半導體封裝製造仍然是核心
更上游的半導體材料設備開始進入視野
但對存儲和光保持了謹慎態度
然後是數據中心建設和電力
按股份數量看
最大新倉是By Dear同時新建 Heart8
Ride Platforms和Ecnic
這組倉位大多是比特幣礦起
电力土地等等
虽然各股藏位不大
但合计持藏也不能忽略
再加上一些新增的工程类股票
代表德陆坑米勒
仍然看好稀缺电力
建设工程这些概念
对了
那家Econics
就是美国最优质的数据中心
Rates之一
有需要的朋友可以研究下
好
总的来看
可以说德陆坑米勒
卖掉了一部分上轮的热门股
同时买入了云半导体制造
和半导体设备材料
还有电力土地
这些硬核资产
代表他依然看好AI投资
甚至还有一些小头机的动作
与此同时
他还用防御医疗和标布等权ETF
起到安全都底的投资效果
整体配置相当公整
值得参考
有兴趣的话
可以从SEC或者谷歌搜索13F研究研究
挺有意思的
最后我想提一嘴
什么时候该真正的一场
那其实关注德路肯米勒的仓位就行了
只要他还在积极部署
那就不用太担心
因为这个市场没人比他更懂泡沫
具體可以回看投資大師系列。
此外,美投pro又覆蓋兩支新股票了,
RESDA和卡特比樂剛剛加入到
美投根綜體系中。
現在就可以通過置頂評論
查看這兩支股票的深度分析並跟蹤他們,
這樣就不會錯過未來任何更新了。
至此,美投pro正在密切追蹤
英偉達、特斯拉、微軟、台積電等20支股票。
我們的初心是讓美投pro成為你最值得
新來的投資夥伴。
接下來,我們還會繼續擴充覆蓋名單
打磨跟踪深度 近期期待
投眉股 上眉頭 中文眉股第一投眼品牌
好了 接下來是彭博五大科技新聞
最後是一週總結
第五 新墨西哥州 Green系列天然氣管道
延期至2027年2月同期
該管道為甲谷文Jupiter數據中心供氣
因周土地審批受阻
分析師稱新公氣孔南對線
但甲谷文發言人表示
項目在案計劃推進
第四 法國憲法委員會採定
議會通過的15歲以下未成年人社交媒體禁令違憲
因限制過寬
侵犯言論自由且未留家長自主權
年齡驗證也涉嫌侵犯隱私
馬克龍稱將推動重新立法
第三
EQT企下數據中心商EdconX
正恰談最高25億美元信用證
保障電力成本
預計本月完成
註企鎖定電網升級資金
避免戰用現金
僅隨Switch QTS融資潮
另在洽談德州項目最高40億美元債務融資
第二 政府一保軟件商
Gainwell完成於55億美元債務重組
向投資者讓步接受強化保護條款
削弱資產轉移空間
受AI衝擊軟件業前景擔憂
公司發行垃圾債與貸款合計於44億美元
目的上調評級
第一 安斯伯比克向投資者披露
第二季度營收超115億美元
同比增長於14倍 還比大增
以实现调整后经营利润转正
公司正扯背IPO与摩根试单利高胜
摩根大通合作
年华收入一破471美元超过OpenAI
接下来是一周总结
本周眉股长幅有限
但动量表现突出
尤其是存储和部分AI基础设施
半导体软件随同步走高
但软件长幅更高
大科技里特斯拉和SpaceX表现最好
而亚马逊和谷歌表现相对糟糕
表现叫好的板块还有另类资产
能源 媒體娛樂 銀行 信用卡等
落後百塊包括零售商店 運動服飾 住宅建築商等
其他市場方面 每債表現不一
兩年期收益率下跌4個基點
10年期上漲4個基點
30年期上漲6個基點
收益率曲線呈現抖翹化趨勢
另外30年期收益率本週收於5.26%
為2007年以來的最高收盤水平
美元指數上漲0.1%
黃金上漲0.9%
白銀上漲2.5%
比特幣期货下跌3.4%
WTi源游上漲5.4%
本周核心敘事方面
本周市场交投清淡
成交量低
波动性低
Wix回落到15下方
整体市场敘事变化不大
市场关注的一个重点
是7月核心CPI数据符合预期
以及核心PPI数据降温
这缓解了市场对美联储加息的担忧
另外
包括8月密歇根大学消费者
信心指数走弱
7月零售销售数据疲軟
也进一步支持美联储近期为持利率不变的预期
市场目前预计
9月加息概率为28%
叫一周前的44%有所下降
且预计到年底加息幅度约为21个几点
为6月中旬以来最低水平
然而
仅管有上述利好因素
每债本周多数走弱
尤其是长端收益率
30年期每债收益率
本周收于5.26%
为2007年以来的最高水平
债券攻击端压力
仍是市场关注的重点
包括AI投資集債券發行帶來的競爭
以及美國債務與赤字規模的不斷上升
同時全球收益率普遍走高
也帶動美債走弱
包括英國、德國、法國的長期國債收益率
也均創下多年來的新稿
本週250億美元的30年期美債拍賣
重標收益率為2001年以來最高水平
在每一戰爭方面
本週消息不多
但外交解決人士市場的基準預期
本週多條消息原因巴基斯坦方面的說法
暗示双方可能接近达成某种安排
不过伊朗仍在不断提高有海峡要求
同时本周海峡内多修传之遭到习机
本周各股消息方面相关动态包括
OpenAI年华营收达到400亿美元
并且由于客户转向更便宜的中国模型
OpenAI与Anthropic双双下条价格
后者正于投资者恰谈一两万亿美元
固执进行IPO的方案
因为达本周上涨0.5%
宣布与多加资管合作
提供5,000億美元的融資平台
NBS本週上漲47.7%
CALLWIFT本週上漲16.1%
兩家小雲因需求強勁而上調價格
應用材料本週下跌5.9%
CBRS本週下跌3.4%
兩者財報表現強勁
但都因市場預期過高
而在財報當日遭遇拋售
閃滴本週上漲35.4%
投資者日相關評論提振了情緒
斯科本週下跌8%
液體超越期且上調直隱
但市場部分關注其增長放緩與利人率問題
超微電腦本週上漲27.6%顯示出需求強勁的趨勢
Lumentum本週上漲4%同樣顯示出需求強勁的趨勢
Intel而本週上漲0.8%
通過增發股票融資200億美元以支持其AI支出計劃
AMD本週上漲8.15%
據傳言可能會與股哥達成TPO合作
而伯通則受此傳言影響本週下跌約8%
WOK Day本週上漲10.6%
此前有報導稱
公司正與CeO Relayq
恰談以340億美元的收購方案
下週重磅紅官數據有
週三 美聯儲FOMC會議基澳
週五 標普PMI報告
下週重磅個股財報有
週二 轟低跑
週三TJX
LOWTGT
週四 沃爾瑪
好了
以上就是今天的全部內容了
我是Jason
陪伴你投資跳動的每一天
咱們下周見